er findet ihn
boah nervig super
nervig
[Musik]
hallo
willkommen zurück hier auf meinem
YouTube-Kanal ich bin Anna und heute
spielen wir
ein Spiel heute
müsst ihr Filme
erraten viel Spaß Film Nummer eins es
ist
dezember in den Vereinigten Staaten von
Amerika in den USA in dem Film geht es
um einen kleinen Jungen
er ist acht Jahre alt und er hat eine
große Familie er hat zwei Brüder und
zwei Schwestern 1 und 2 er ist der
jüngste so er ist der jüngste seine
Brüder und seine Schwestern sind
älter vielleicht zehn oder 13 Jahre alt
ja
älter als er der Junge hat einen Vater
und eine Mutter Mama und Papa einen
Vater und eine Mutter er hat einen Vater
und eine Mutter und er hat auch Tanten
Tanten und Onkel und er hat Cousinen und
Cousins eine Cousine und Cousins
insgesamt hat er fünf Cousinen und
Cousins der Junge hat eine große Familie
bald
sehr bald ist
Weihnachten bald ist der 25 oder der 24
Dezember bald ist Weihnachten die
Familie will über Weihnachten
nach Paris fahren nach Frankreich die
Familie will
Weihnachten
in Paris feiern die Familie will über
Weihnachten nach Paris fahren der Junge
und sein großer Bruder sein großer
Bruder
streiten sich oft die zwei
streiten sich sehr viel immer und immer
wieder
streiten sie sich der Junge und sein
großer Bruder
streiten sich schon wieder und die
Mutter und die Mutter wird
böse die Mutter sagt
hört auf
hört auf euch zu streiten und die Mutter
sagt zu dem Jungen so nicht mein Freund
heute heute Nacht heute Nacht musst du
komplett
alleine
schlafen alleine ohne deine Familie ohne
deine Geschwister ohne deine Geschwister
ohne deine Cousine und deine Cousins
heute Nacht
musst du oben auf dem
Dachboden schlafen auf dem Dachboden so
wie hier ganz
allein das
gefällt dem Jungen gar nicht er hat
Angst
vor dem Dachboden und der Junge sagt ich
wünschte ich hätte keine Familie
ihr seid doof ich will keine Familie ich
wünschte ich hätte keine Familie und die
Mutter sagt pass auf was du dir wünschst
und die Mutter macht die Tür zu in der
Nacht gibt es einen stur und der Sturm
führt zu einem
Stromausfall der Strom ist weg die
Elektrizität
ist weg es gibt keinen Strom im Haus der
Wecker der Wecker
funktioniert nicht nein der Wecker
funktioniert nicht und am nächsten
Morgen am nächsten morgen
klingelt
der Wecker
nicht und die Familie die Familie
wacht nicht auf die Familie wacht nicht
auf oh nein die Familie
muss doch nach Paris fliegen aber die
Familie schläft die Familie wacht nicht
pünktlich auf die Mutter und der Vater
wachen auf und sind ganz
erschrocken oh nein wir sind zu spät
schnell schnell schnell
die ganze Familie hat
Panik die ganze Familie läuft
hektisch hektisch hin und her hin und
her aber der Junge der Junge auf dem
Dachboden
hört nichts
er schläft weiter und die ganze Familie
vergisst den jungen sie denken nicht an
den jungen sie packen schnell ihre ihre
Koffer sie
steigen schnell in die Autos und sie
fahren zum Flughafen die Familie ist weg
nur der Junge ist im Haus
irgendwann
wacht der Junge auf der Junge sucht
seine Familie aber die Familie ist
weg und der Junge denkt
cool
meine Familie ist weg
mein Wunsch hat sich
erfüllt später
sitzt die Familie im
Flugzeug die Mutter die Mutter ist
die Mutter ist unruhig ich weiß nicht
irgendwas
haben wir vergessen oder oh mein Gott
Kevin und
wisst ihr welcher Film das ist klar es
ist Kevin allein zu Haus okay also Film
Nummer 2 in diesem Film geht es um eine
Person eine männliche Person und diese
Person
lebt hier ganz
allein er lebt hier allein
ohne andere ohne andere Personen ohne
andere Leute ohne andere Personen ohne
Freunde ohne Familie er liebt
er liebt es alleine zu sein
er hat keine Freunde er hat keine
Familie er ist ganz allein doch dann
trifft er eine andere
Person er trifft eine andere Person ja
er trifft oh hallo hallo ich bin Piep
wer bist du
er trifft eine andere Person diese
Person ist auch allein er hat auch keine
Freunde keine Freunde doch er
mag ihn nicht
er findet ihn
nervig super
nervig er
redet viel
der viel und er mag das nicht nein er
mag
Ruhe aber er geht nicht weg
er geht nicht weg nein er bleibt er
bleibt bei ihm denn er
will einen Freund haben aber eher nicht
die zwei gehen auf eine lange Reise sie
müssen eine Prinzessin eine Prinzessin
retten es gibt einen König es gibt einen
König in dem Land und der König will die
Prinzessin
heiraten
ja und die zwei müssen die Prinzessin
retten sie müssen die Prinzessin für ihn
retten der König der König ist
faul der König ist faul und
arrogant und
egoistisch und Böse und Bach also
gehen die zwei auf eine lange Reise auf
eine lange Reise um die Prinzessin zu
retten
für
den König die Prinzessin lebt in einer
Burg und diese Burg wird
bewacht die Burg wird von einem Drachen
bewacht von einem Drachen die Rettung
ist
gefährlich aber die zwei schaffen es sie
können die Prinzessin retten sie
schaffen es sie retten die Prinzessin
und jetzt
ist der Drache
der Drache in der Burg ganz
allein und jetzt müssen die drei auf die
lange Reise
zurückgehen zurück zurück zum König der
König
wartet wo ist meine Prinzessin okay die
drei gehen also auf den Weg
Sie gehen auf den langen Weg zurück und
er und die Prinzessin
streiten
sie streiten sich oft sie streiten sich
viel du bist doof nein du bist doof aber
auf der
langen Reise zurück auf der langen Reise
zurück verlieben
verlieben sie sich
sie verlieben sich
ineinander und er ja die die
nervige Person er und er
werden
Freunde auf der langen Reise alles gut
aber nein
erstens hat die Prinzessin
ein geheimes
und zweitens muss die Prinzessin den
König heiraten
tamtamt
ja gut aber am Ende hat er kein Problem
mit ihrem Geheimnis und sie muss auch
nicht den König heiraten also alles gut
ach ja und
das ist ein Oger und das ist ein Esel na
habt ihr eine Idee welcher Film das ist
klar es ist Shrek der tollkühne hält
alles klar das was für heute ich hoffe
ihr hattet Spaß möchtet möchtet ihr mit
mir
sprechen
möchtet ihr mit mir eine
Konversation haben dann bucht eine
Stunde auf meiner Webseite alles klar
dann bis zum nächsten Mal tschüss
[Musik]
[Applaus]